Седмицата преди началото си го направих обаче не си го бях качил ,защото трябваше да направя login обаче не стана и чаках последния момент. Ден преди предаването,
излезнах с приятели ... прибрах се пуснах компютъра написах си паролата и всичко беше ок ... играхме дадени игри и явно са ме хакнали от там ... въобще не мислех за сайта...
след като на пощата получих няколко съобщения като от сорта сменена парола на едно , второ и трето приложение ... преинсталирах компютъра ... не съм си мислил въобще са сайта
... кипна ми и чак след преисталацията на компютъра осъзнавам ,че сайта и проектите при класната ги няма ... 
на 6 декември след преинсталацията на 5 декември ... се прибрах от даскало и за 12 часа си го направих ... само ,че без login и с друга по - дървена визия ... надявам се да ви 
хареса сайта :( 
